Para antes de guardar
git reset -> para ver los cambios previos que se pueden hacer
git chechout -> para volver a los cambios previos
git diff -> para ver que cambios se han añadido o quitado

desplazamiento en una rama
git chechkout {hash}




Te encuentras en estado de "CABEZA desprendida". Puede echar un vistazo, hacer cambios
experimentales y confirmarlos, y puede descartar cualquier confirmación que haga en este
sin afectar a ninguna rama cambiando de nuevo a una rama.

Si quieres crear una nueva rama para retener los commits que crees, puedes
hacerlo (ahora o después) usando -c con el comando switch. Ejemplo:

  git switch -c <nombre-de-nueva-rama>

O deshacer esta operación con

  git switch -

Desactiva este consejo estableciendo la variable de configuración advice.detachedHead a false

HEAD está ahora en 4c30317 Create pruebita